Documento Explicativo del SEO

Cosas Modificadas: Parti el archivo Style.scss en varias partes: _header, _main, _footer, _mediaqry.
También archivos .sass para animaciones, colores y botones(mixins).

Header: Se encuentra el encabezado de todas las páginas.
Main: Se encuentra el main de todas las páginas.
Footer: Se encuentra el pie de página. 
Animaciones: se encuentran las animaciones que sean aplicadas en las páginas.
botones: se encuentra un mixin para aplicar en todos los botones que están en el sitio y poder modificar a gusto.


Cosas agregadas: agregue “extend” en Contactos/from/input.
Agregue map-get en “_colores.sass”.
Agregue a  Keywords, descripción, títulos y encabezado a todas las páginas para mejorar el SEO.
